Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
LA PRINCESA
¿Qué?
Vamos.
- No hay nadie.
- Veamos si está adentro.
Bien, vamos. Ya casi llegas.
Anda. Abre la puerta.
- Claro.
- Sí.
Así que ella es la princesa.
Llena de pureza para su boda.
Nunca había estado cerca de ella.
Sí, hay una razón.
No lo hagas.
Si la despiertas,
te daré un golpe en la cara.
Sí.
Aquí vamos.
No te rindes fácil, ¿cierto?
Regrésala a la cama.
- ¿Qué hace?
- Agárrala.
Ah.
Vamos.
¡Sí!
Te guste o no, te casarás.
Deja de hacer tonterías.
Regrésala a la cama.
Bien.
Se acabó la diversión. ¡Regresa!
Ven aquí, perra.
Te tengo.
¿Crees que llegarás viva hasta allá abajo?
Te veré ahí.
Quizá esté aquí.
Parece que sí.
- Oigo algo.
- No.
¿Qué está sucediendo?
¡Por aquí!
- ¡Muévanse!
De rodillas.
¡Cierren las puertas!
- Silencio. Al piso.
- Cierren.
Cállate.
- Quita esto del piso.
- Siéntate.
Bloqueen la entrada.
¡Vamos! Cierren la puerta.
¡Nadie entra ni sale!
- Rápido.
- Muévanse.
¡Cierren todo!
¿Qué miras?
- ¡Vamos! ¡Muévete!
- Al piso.
El castillo está asegurado.
- Al piso. ¡Ahora!
- Te dije que caminaras.
- No quería que llegara a esto.
- No te creo.
- Si tu padre te pudiera ver…
- ¿Mi padre?
- Tu padre era un diplomático.
Eres muy parecido a él.
Débil, patético,
- pacifista y apaciguador.
- Confiamos en ti.
No me hables de confianza.
No tendrás a mi hermana.
Mi pequeña princesa,
me casaré con tu hermana
porque siempre consigo lo que quiero.
Escucha y obedece.
Eso debe hacer una niña.
Tranquila.
No nos debería sorprender
que el supuesto rey
apoye la rebeldía de sus hijas.
No respetas el orden de las cosas.
Destruiste nuestras tradiciones.
Aceptaste a forasteros.
Un rey de verdad los habría conquistado.
Hiciste que nos viéramos vulnerables
ante nuestros enemigos.
Escúchame.
Nadie gobierna por mucho tiempo con miedo.
El pueblo no es ganado.
No te seguirá a ciegas.
"El pueblo".
El pueblo no sabe lo que quiere
hasta que lo ve.
"El pueblo"
quiere a un rey fuerte en el trono.
Y hoy lo tendrá.
Continúen.
Agárralos. Muévanse.
- Caminen.
- Vamos. Levántense.
- Arriba.
- Vamos.
- Rápido. Vamos.
- ¡Muévanse! Caminen.
Esto es mi culpa.
Ya eres grande para entender.
El reino no tiene un heredero.
Tendrás que cumplir con tu deber.
Es un honor para mí
que me hayan escogido como su hijo
y que me hayan dado la responsabilidad
de convertirme en el líder del reino.
Quisiera darte este obsequio.
Yo…
Lo siento mucho.
Espera. Debo orinar.
Sí.
Mm-jmm.
¿Eh?
¿Qué tenemos aquí?
Te ves muy bien.
Sí.
Bien.
¿Dónde estás? Ven rápido.
- Abran esa puerta. Muévanse.
- Vamos.
Metan todo en un costal.
- Revisen los cuartos.
Oye, ven aquí.
Hay muchos tesoros aquí.
¡Vengan! ¡Por aquí!
Recógelo. Vamos.
¡Apúrense!
El pasillo está libre.
Vayan al siguiente piso.
Deberías estar encerrada con los demás.
Diablos. Eso casi siempre funciona.
Alguien debe ponerte en tu lugar.
Me lo han dicho antes.
Quítate.
Quiero ser una gran guerrera
como tú lo eras, Linh.
Una guerrera de verdad
no se define por cómo pelea…
Con calma, encuentre su centro.
…sino por la razón por la que lo hace.
¿Qué están haciendo?
Su majestad.
Deberías estar aprendiendo modales.
Escucha. Con suerte, pronto le daré
al reino el hijo que necesita.
Pero tu educación y tu entrenamiento
son igual de vitales para nuestro futuro.
Si me permite, su majestad.
Es una niña muy inteligente.
Aprende muchas cosas a la vez.
La próxima vez,
no lo hagan frente al palacio.
El rey no lo aprobará.
Estaba por allá.
Seguramente se cayó de la torre.
¿Se cayó?
Miren los moretones. Cuentan una historia.
El hombre no se cayó.
Todo está saliendo como lo planeó,
mi señor.
La torre es nuestra.
La princesa está lista para la boda.
¿Ya revisaron que siga ahí?
- Está encerrada y encadenada.
- ¿Eso fue lo que pregunté?
Si hay algún justiciero suelto,
encárgate de él.
De lo contrario,
tu trabajo estará en peligro.
- ¿Entiendes?
- Sí.
- Sí, señor.
Bien.
Tú, ven aquí.
Sube a la cima de la torre
y ve a la princesa.
Sí. Allá arriba. Ve.
Hace calor.
- Oro.
- ¿Dónde?
- Mujeres.
- ¿Su oro?
No.
- ¿Ahora qué haces?
- ¿Qué es eso? Rápido.
Ustedes busquen en ese cuarto.
- Ven conmigo.
- Vamos, niño.
Vamos. Apúrense. Por aquí.
Vamos. Aquí debe haber cosas valiosas.
No puedo creer que me haya apuñalado.
Me gusta que usen encaje.
- ¿Qué le hizo Julius a mi familia?
- Jódete.
¿Acaso sabes usar esa cosa?
No digas groserías.
Hablas con una princesa.
- ¿Dónde están?
- No te diré nada, perra.
No lo repetiré.
Nunca saldrás viva de aquí, pu…
Te advertí sobre las groserías.
- Qué lindo.
- Muchas gracias.
- Aquí hay mucho más.
- Llévense todo, muchachos.
- Quítate.
- Muévete, gordo.
Vamos. Por aquí.
- Me gusta eso.
¡No toques!
- Vamos.
- ¡Ya voy!
Vamos.
Cielos. Apúrate.
- ¡Busquen!
- ¡Rápido!
No trajimos costales.
- Oye, ¿qué haces ahí?
- ¿Qué?
- Debemos buscar por aquí.
- Está bien.
Vamos. Busquen por todas partes.
Todo lo valioso.
Todo lo que podamos vender en el pueblo.
Miren eso. Qué lindo.
Agarren todo lo que sea como eso.
- No lo toques.
Con esto seremos ricos.
- Vamos.
- Es mío.
- No, dámelo.
- Vamos, muchachos.
- Dámelo.
- Suéltalo.
Tranquilícense. Empiecen a empacar todo.
Momento. ¿Quién puso a este tonto a cargo?
- Dame un poco.
- No.
Yo quiero. Dame un poco.
No, no otra vez. Esto siempre sucede.
¿Dónde está la comida? Tengo hambre.
Tenemos vino. ¿Qué opinas?
Mira esas perlas. Seguramente valen…
- Compártelo.
- Sí.
- Es mío.
- Gibsy, ¿qué tienes ahí?
- No te acabes todo, maldito gordo.
Es mío. ¿Tienes hambre?
Consíguete tu propia comida.
Rápido, muchachos.
Julius no se puede enterar de esto.
Vamos. Apúrense.
Bien. Llévate todo lo que puedas.
- Sí.
- Vamos.
- ¿Qué es toda esa basura que traes?
- Cállate.
- ¿Qué?
- No hables tan fuerte.
¿Dónde está su centro? ¿Mmm?
No tiene concentración ni rapidez.
Otra vez.
¿Qué le dije?
No pelea desde el corazón.
Inténtelo otra vez.
¿Qué hace él aquí?
Usted sabe que Khai es asesor del rey,
pero también es mi tío y el guerrero
que me entrenó hace mucho tiempo.
Hoy peleará contra los dos.
¿Contra los dos?
No pelea desde el corazón.
No tiene concentración ni rapidez.
Sea paciente y concéntrese.
Tenías razón.
Tiene corazón de guerrera.
No puedo aceptar este obsequio.
Solo se lo daría a una guerrera de verdad.
¿Cómo van los preparativos de la boda?
Bien, señor.
¿Todo sigue igual? ¿Las flores,
las velas, los listones? ¿Los sacerdotes?
- ¿Todo está como aquella tarde?
- Lo dejaremos igual, señor.
Me agradecerán.
Con mis nuevos súbditos…
por fin podremos acabar
con la debilidad del reino.
¿Por qué no tomas el trono a la fuerza?
Puedes obtener lo que quieres sin ella.
Eres una asesora muy valiosa,
pero ¿la política?
No la entiendes.
Las tradiciones duran para siempre
porque a las personas les encantan.
Si nos casamos,
nadie podrá negar
que soy el verdadero rey.
Solo quise decir que anoche demostraste
que tienes mucho poder.
- Sí.
- Mmm.
- Estaban aterrados, ¿no?
Qué indignante.
La violencia despierta a las personas.
La gente estará aún más aterrada
cuando mate al rey
después de la coronación.
Eres un hombre muy inteligente.
Sé que debes conservar tu energía
para tu débil novia.
¿Sí?
¿Qué pasa?
Lo siento, señor.
- El rey lo quiere ver.
- Ah, ¿el rey?
El "rey".
Esto será interesante.
Julius,
¿está la pri… la prince…?
¿Está la prince…?
¿Está…?
Quieres la corona.
Eso solo hará que tus súbditos te odien.
¿Qué crees que piensan tus súbitos de ti?
Julius, este ataque…
Tú me prometiste algo.
Rompiste la promesa
por el capricho de una niña.
¿Quién más te da órdenes?
¿Los sirvientes?
¿Los perros?
¿Quién tiene el poder en este reino?
Tú y yo lo tenemos.
Hay que encontrar una solución juntos.
Esta traición solo acabará
con más muertos.
El matrimonio no es una traición.
Llévenselo.
¿Eh?
¿Y la princesa?
- Está en la torre.
- ¿Estás seguro?
- Diablos. ¿Qué sucede?
- ¿De dónde salió eso?
Encárgate de esto ahora mismo.
Revisen la torre.
Revisen piso por piso.
- Vamos.
- ¡Muévanse!
Espera.
Tú.
Oye, ya escuchamos lo que tenía que decir.
¿No viste a este hombre
cuando revisaste la torre?
No.
Fue alguien que conoce bien el castillo.
El señor ya se fue.
Nadie debe fingir hacerte caso.
Prostituta inútil.
Ya no soy tan inútil, ¿cierto?
Quiero que maten a este justiciero.
Busquen en todos los cuartos.
¡Vayan!
Miren, está allá abajo.
No te muevas, niña.
Vamos. Rápido.
¿Adónde vas, eh?
Vendrás con nosotros.
Tras ella.
Atrapémosla.
Ven aquí.
Quítate.
Ay, cielos.
¡Vamos, muchachos!
Te tenemos, niña.
¡Vamos! Arriba. Atrápenla.
¡Mi pierna!
Ven aquí.
¡Levántate!
¡Agárrenla!
Vamos.
- No.
¡Vamos! ¡Atrápenla!
¡Mi pierna!
Detente. La necesitamos viva.
¡Bájenme de aquí!
Oye, tú. Libérame.
¡Cállate!
Está loca.
Ah, tú…
¡Vamos! ¡No puedes escapar!
¡Rápido!
¡Estás atrapada!
Vamos.
Quítate.
Es el candidato ideal.
Es un señor respetable
que hará que dejen de dudar de nosotros.
Lo conoció cuando era una niña.
Sé que no estás de acuerdo,
pero debemos tomar
una decisión estratégica.
No tenemos un hijo.
No tenemos un heredero.
Se debe casar lo antes posible.
¿Qué otra opción hay?
Tengo una solución.
¿Qué es todo esto?
Sé lo que planeas para mí.
Te ruego que me dejes entrenar
para convertirme en caballero.
Temo que esto sea mi culpa.
¿Apruebas esto?
- No quiero volver a verte así.
- Si solo te pudiera…
Basta.
Ya eres grande para entender.
El reino no tiene un heredero.
Todos somos vulnerables
hasta encontrar un sucesor.
- Yo puedo ser la sucesora.
- Eres mi hija.
¿En serio crees
que te enviaría a tu muerte
o que dejaría que un bárbaro te asesinara?
Pero me venderías a un desconocido.
Es un señor honorable y de buena familia.
No soy un objeto que puedas vender.
Creí que eras mucho más madura.
Ahora veo
que eres una niña impulsiva
que solo piensa en ella misma.
El reino depende de ti.
Tendrás que cumplir con tu deber.
- Linh.
- Princesa.
¿Qué haces aquí?
Vine por usted.
Me alegra que estés aquí.
Tengo algo para sus heridas.
Arriba.
Siéntese aquí.
Mi familia.
Lo sé.
Mamá siempre decía que la belleza dolía.
Creo que hablaba sobre los corsés.
Esto le ayudará.
¿Qué pasó, Linh?
Vinieron en la noche.
Nadie estaba listo.
Derrotaron a los guardias.
Julius no tuvo piedad.
Fui de las pocas
que lograron escapar y esconderse.
Fue despiadado.
Es mi culpa.
Princesa,
esos pensamientos no ayudarán en nada.
Tengo que salvarlos, Linh.
Lo haremos. Están en el torreón.
Solo hay una forma de entrar.
Aquí hay más cuartos, muchachos.
Vengan.
Debemos ir a las alcantarillas.
Para eso debemos pasar por la cocina, ¿sí?
Vamos. ¿Tienes hambre?
Quítate.
No me hagas lastimarte.
Ay, cielos.
Ey, sí.
No voy a dejar que se divierta sola.
Solo recuerde
ser paciente y concentrarse.
De acuerdo.
Vamos. Caminen.
Debemos hallar a la princesa.
Muévanse.
- Sí.
- Vamos.
Quítate eso.
- ¿Quieres venir conmigo esta noche?
- Psst.
Uh, delicioso.
- Quítate eso.
- No.
- Vamos.
- Ven aquí, cariño.
Sí. ¿Te gusta que ponga la mano ahí?
Le encanta.
- No me toquen. No.
- Sí.
- No me toquen.
- No te lastimaremos mucho.
- Vaya.
- Sí.
- ¡Ey! ¿Dónde está mi cena?
- No hables tan fuerte.
¿Y el cocinero?
- Sí.
- ¿Quién eres?
Soy la princesa.
Y ella es Linh.
Mucho gusto.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Gracias.
Es ella.
Dulce princesa.
¿Tienes hambre, cariño?
¡Ataquen!
Vamos.
Solo tenías que aceptar un anillo,
pero desataste un caos.
¿Por qué pasar por todo esto?
Solo actúa como la chica débil que eres.
Veamos si es cierto.
Linh.
Princesa.
Vaya. Yo la detendré.
- No te abandonaré.
- Su familia la necesita.
Váyase antes de que sea tarde.
- Linh, no.
- Princesa, confíe en mí.
Váyase ahora.
- ¿Están listos, muchachos?
- Ah, sí.
Es lo que me queda.
- Gasté todo mi dinero en la torre.
Deberías ir al burdel.
Ahí puedes beber gratis.
¿Sí? Me pregunto por qué será.
Sin un trago, no ganas.
Está bien, dame uno.
Vamos. Apúrate.
¿Qué…?
Necesitaba eso.
Suficiente.
Vamos.
Lo sabía.
Bueno.
¿Nos vamos?
Violet.
Tenemos que irnos.
Quédense cerca.
No se alejen de mí.
Vengan.
Mira lo que hiciste.
Así no se comporta una dama como tú.
Pero eso cambiará.
- Deja a mi hermana.
- Violet, no.
¿No hablamos sobre tus modales?
Eres muy rara.
¿Qué te pasó para que te volvieras así?
- Así nací.
- No. Naciste para ser mi esposa.
Lo espero con ansias.
Ah, ¿en serio?
Estaré a tu lado
todos los días.
A tu servicio todas las noches.
Es como un cuento de hadas
para mí.
¿Y para mí?
Es una pesadilla.
Aprenderás a dormir con un ojo abierto.
Aprenderás a nunca darme la espalda.
Estaré muy feliz
todos los días y a todas horas
pensando en cómo matarte.
Y tú sufrirás
porque no sabrás cuándo lo haré.
Y estás consciente de que sí sucederá…
porque sabes que no descansaré
y no me detendré
hasta estar parada sobre tu cadáver
y hasta tener en mis delicadas manos
tu corazón latiente.
La princesa todavía no quiere casarse.
Si tan solo hubiera otra opción.
No.
Parece que no causarás problemas
como tu hermana.
Julius, no lo harías.
¿En serio?
- Maten a la princesa.
- No.
- Basta.
- Por favor.
Ven aquí.
¡No!
Princesa, siempre recuerde
que el poder real no viene de una espada,
sino del corazón.
¿Qué es todo esto?
Soy fuerte. Puedo pelear.
Eres mi hija.
No quiero volver a verte así.
- Cuando mate al rey.
- Tengo que salvarlos.
- No lo harías.
- ¿En serio?
Una guerrera de verdad
no se define por cómo pelea,
sino por la razón por la que lo hace.
- Vamos.
- Caminen.
Oye, tú. Párate en el centro,
así como estabas antes.
Traigan a los invitados.
¿Dónde está Violet? Encuéntrenla.
Encuentren a la niña. ¡Vamos! ¡Muévanse!
- Tú ve por allá.
- Rápido.
¡Ey! Levántate.
Ven conmigo. Levántate.
¿Ayudé?
- Bien hecho.
- Ah, sí.
Ah, gracias, Violet.
Princesa, sobrevivió.
Ahora parece muy infantil
haberte dicho que quería ser una guerrera.
- Si hubiera cumplido con mi deber…
- No, princesa.
Aunque lo hubiera hecho,
Julius sería un monstruo.
Tienes que detenerlo.
Ven con nosotras.
Linh, tú primero.
Este es un almacén que se hizo
en caso de un asedio.
- Hay que prepararla.
- Sí.
- ¡Busquen por todos lados!
- ¡Encuentren a la niña!
Rápido. Encuentren a la niña.
Violet no puede esconderse
para siempre. La encontraremos.
Busquen allá adentro. Andando.
- ¿Qué opinas?
Yo también quiero pelear.
Conozco a una princesa
que dijo lo mismo que tú a tu edad.
Pero tú sí peleaste.
Y tú también lo harás.
Me aseguraré de eso.
Hasta entonces…
Me esconderé en silencio
y me mantendré viva.
Sí, esa es mi chica.
Te amo.
Mantente a salvo.
Ya estamos todos aquí.
Llama a Violet.
Vendrá si lo haces.
Prefiero cortarme la lengua.
Quizá tendremos que llegar a eso.
Vamos.
Esa chica se rehúsa a morir
una y otra vez.
Ya no lo hará.
- Muévanse.
- Vamos. Caminen.
¡Vamos!
¡Ya!
¡Debemos entrar!
No se muevan.
Controla a todos allá afuera.
Asegúrate de que esta vez
todo salga bien, ¿sí?
Sí, señor. Vamos.
Dales en las articulaciones.
- ¡Te tengo!
Ven aquí.
- Levántate.
- Violet.
- Julius.
- Tu hija mayor…
- Te mataré. No me toquen.
- …se convertirá en un cadáver.
- Y la pequeña…
Arrodíllate.
Cásanos.
Debemos entrar. Hay que separarnos.
¡Vamos, pelea!
Hazlo.
Mátenla.
¡Ahora!
Te subestimé.
Está bien. Todos lo hacen.
Linh.
- No lo hagas.
Julius, por favor.
Vamos. ¡Corran!
- Vamos.
- ¡Linh!
Esa espada no te pertenece.
¡Linh!
Linh.
¡No!
No.
Pónganse a salvo.
Lograste que llegara al altar contigo.
Sí.
Te dije que lo lograría,
¿cierto?
¡Ya!
Tus padres lloraron el día que naciste.
Yo estaba ahí.
Estaban tristes porque no eras un hombre.
A mí me dijeron
que los tuyos lloraron por lo mismo.
Sí.
Le iba a dar una vida muy buena
a tu hermana menor.
Pero debido a tu comportamiento,
ya no lo haré.
Aquí está.
Su hermosa princesa.
Arrodillada ante su nuevo rey.
Que eso les recuerde
que nadie me menospreciará.
Este reino débil y frágil
no me rechazará.
El trono es para alguien poderoso.
Yo seré ese alguien.
Seré el rey más agresivo que hayan visto.
Sea paciente…
Que esto sea un recordatorio para todos.
- Jamás en la vida…
…me quitarán lo que me corresponde.
…y concéntrese.
Nunca fue tuyo.
El reino es nuestro otra vez.
Toquen las campanas hasta la medianoche
porque hoy
nació la heredera del reino.
A partir de hoy, las mujeres de este reino
escogerán su propio futuro,
así como lo ha hecho mi hija.
Estoy muy orgulloso.
Te debemos nuestras vidas.
Cometí un error.
Debí confiar en ti.
Perdóname.
Levántate.
Que el pueblo vea a su futura líder.
¿Linh?
- Linh.
- Princesa.
Estás viva.
Princesa.
Lo logró.
¡Ahí está!